O meu cliente, ele tende a não querer ficar comigo.
Quem quer ficar com uma empresa que faz gestão financeira que o tempo todo ela gera desconfiança, o tempo todo ela gera conflito na equipe?
Então, ao contrário disso, a gente vem com métodos, com uma técnica de neurociência que estimula sensações positivas nas pessoas.
E como que a gente faz isso? Vamos entender primeiro a composição do cérebro.
Todos nós seres humanos, nós temos um cérebro que é basicamente dividido em três grandes áreas.
Nós temos o cérebro reptiliano que é aquele que produz reflexos.
Então, por exemplo, enquanto eu estou aqui falando com vocês e explicando para vocês,
tem alguém aí que está pensando o seguinte? Agora eu vou respirar. Então para eu respirar, eu preciso...
o ar vai entrar pelas minhas narinas direita e esquerda, agora ele vai passando pela minha garganta. Agora ele entra nos meus broncos. Alguém está pensando isso?
Alguém pensa para respirar? A gente não pensa.
Quando você vai caminhar, por exemplo, você fica aqui ó, agora eu vou levantar a perna direita.
Aí agora eu vou mexer. Aí agora eu dobro, vou levantando o pé esquerdo.
Alguém pensa para caminhar? Não, porque nós utilizamos a parte do nosso cérebro que é o cérebro reptiliano que produz os nossos reflexos.
Por outro lado, nós temos o cérebro límbico que é o responsável, mas ele sabe que o neocórtex é extremamente vaidoso.
Ele fala o seguinte: quem manda que sou eu, a razão é que impera, quem decide isso sou eu. Quem decide não são as emoções.
Pessoas que decidem pelas emoções são pessoas extremamente fracas.
Então eu, o neocórtex, o córtex pré-frontal, sou eu que vou decidir essa parada.
Então o que o sistema límb estimula, a gente faz na neurociência?
A gente pega algumas substâncias químicas e a gente começa a estimular a produção dessas substâncias químicas para que o nosso cliente ele tenha sensações, sentimentos que são muito mais positivos.
Então o que é isso daqui gente? Gente, isso daqui é super novo.
Isso daqui vocês estão tendo acesso a maior novidade sobre neuro experiência.
Isso daqui é junção, como eu falei para vocês, química, psicologia, estratégias de negociação e ao mesmo tempo estratégias de marketing.